# Проект. Анализ вакансий на hh.ru


## Оглавление
[1. Постановка задачи]()

[2. Исследование структуры данных]()

[3. Преобразование данных]()

[4. Исследование зависимостей в данных]()

[5. Очистка данных]()

[6. Результаты]()



### Постановка задачи

Компания HeadHunter хочет построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе. Задача проекта состоит в  преобразовании, исследовании и очиститке данных для построения вдальнейшем корректной модели. 
Краткая информация о данных:
* dst-3.0_16_1_hh_database.csv - файл с исходными данными от компании HeadHunter
* ExchangeRates_Project_1.ipynb - данные о курсе валют для получения величины желаемой заработной платы соискателя в рублях


### Исследование структуры данных

Анализ типов данных, статистических параметров признаков, наличия пропусков в данных


### Преобразование данных

Этап предобработки данных. Производится преобразование данных, позволяющее на следующих этапах визуально оценить зависимости в данных и удалить выбросы и аномалии. 


### Исследование зависимостей в данных

Визуально оценка зависимости в данных. Построение графиков признаков данных для выявления парамтров, опрделяющих величину желаемой заработной платы соискателей. Поиск выбросов данных графическим методом.

### Очистка данных

Поиск выбросов данных аналитическим методом. Удаление неинформативных данных, заполнение пропусков данных.


### Результаты

В результате проделанной работы была сформирована таблица, позволяющая построить адекватную модель оценки зависимости желаемой зарплаты соискателей от имеющихся о нем данных. Ввявлены наиболее важные параметры, характеризующие величину желаемой заработной платы.

